El Amor es Todo
Episodio 09
Tang Tianyuan encuentra problemas en el amor Zong Yinglin quiere arruinar su plan
Y las chicas realmente se caerán fácilmente.
Cuando los persiguen por mucho tiempo,
serán movidos en lugar de ser pasividad.
Y luego, se enamorarán de ti.
Además.
¿Qué tengo que hacer?
Bien.
Como la gente decía eso
el camino al corazón de una mujer
es a través de ella
estómago.
Escuché que Tian Xiang Club está reabriendo ahora.
¿Apertura?
¡Sí!
Real Grand.
Mira.
Si, esto es lindo.
Tan ocupado.
Esto es realmente lindo
¿De dónde sacaron esta danza del león?
¡Bueno! ¡Bueno! ¡Bueno!
Queridos compañeros ciudadanos de Tongling.
Hoy es mi humilde negocio el día de la gran inauguración de Miaoshenglou.
Espero que todos puedan tener buen apetito,
y diviértete allí.
El nombre de Miaoshenglou proviene de
el nombre de mi esposa, miaomiaosheng.
Entonces, el que vino con la novela de Miaomiaosheng
obtendrá un 1% de descuento.
¡Excelente! 1% de descuento!
Bienvenido, bienvenido, bienvenido.
Ve! Ve! Ve.
Bienvenido Bienvenido.
Bienvenido, bienvenido, bienvenido.
Por favor entra.
Aquí. Aquí.
¿Qué tal el plato?
Lindo lindo lindo.
Bueno, el sabor es mejor que antes.
Si.
Intentalo. Intentalo.
Realmente es.
Si seguro.
Si.
Agradable.
El costo de la fabricación de planchas,
tinta,
y papel.
Son 50 taels en total.
Fueron solo 20 taels en total la última vez,
incluso con el grueso papel de Suzhou.
La serie de detectives esta vez.
No solo estás cortando esquinas,
pero también subir el precio?
Su librería Gutang es tan popular ahora.
¿Por qué te importarían estos centavos, verdad?
Además,
cuando recién comenzaste a escribir novelas,
quién más imprimiría solo
¿20 copias para ti con muy poco beneficio?
Solo la imprenta Hanmo estaba dispuesta a ayudarte.
Deberías recordar eso.
Multa. Voy a cambiar a otro.
No no.
Como puedes
retroceder así?
Estás tomando ventajas.
Mis lectores se quejan de que
La calidad de la novela que imprimiste es muy pobre.
la página se romperá al voltearlos.
Después de terminar de leer,
Con la tinta que queda en el dedo se puede escribir.
Escuché que había una niña
quien murió después de leer tu novela.
Ahora, lo hace porque la gente
Apenas hablo del caso recientemente ...
¿Amenazándome?
¿Crees que soy ese tipo de chica delicada?
He visto cuerpos y casos resueltos.
Desprecio a las personas como tú que piensan
le has hecho un pequeño favor a alguien,
luego empujarlos hasta la esquina.
Sal de aquí.
Pero...
¡Hora de la cena!
¡Novio!
¿Quien era ese?
Ven,
Regresa y dile al chef
para hacer algo más de buena comida.
Hay alguna manera
que puede callar a alguien por completo.
Es ilegal asesinar.
Ahora hay alguien que nos intimida
delante de mi cara, ¿lo sabías?
Cariño, ¿qué pasó?
¿Por qué estás tan enojado?
¿Por qué estás aquí?
Podía escuchar tu voz desde afuera.
No te enojes Prueba esto.
Le pedí a Miaoshenglou que te preparara una buena comida
para calmar la ira de mi amor.
Desde hoy en adelante,
todas las comidas de la librería Gutang
será atendido por Miaoshenglou.
Lo que quieras comer o beber.
Haga una lista y enviaré a alguien a recogerla todos los días.
Esta es la oficina del condado,
No está abierto al público.
Cariño, soy tu esposo.
¿Cómo puedes llamarme a alguien más?
También,
Así es.
Este ala oeste técnicamente no es una oficina.
¿Cómo puedes mantener la puerta abierta?
Es muy peligroso
El más peligroso eres tú.
Asesor Tan.
No te muevas, hermano
Deja que cuñado vaya a verlo.
¿No hay nadie aqui? Me iré entonces.
¡Espere!
Tan desagradable.
Pierda,
que hay en tu mano
¿Entonces eres el prometido del consejero Tan?
Buen manchado.
Entonces que puedo hacer
ayudarlo hoy?
Este es un flan de huevo cocinado por mi señor para el consejero Tan.
Gracias.
¿Hay algún otro señor?
en el condado de Tongling excepto yo?
Por supuesto.
Mi señor
es el magistrado del condado de Tongling, Tang Feilong.
Pequeña cabecita de un condado.
Aunque el título es pequeño,
mi señor es elegante y glamoroso, guapo y talentoso.
Miles de chicas se enamoran de él.
Si realmente te importa el asesor Tan,
por favor vigílala.
Tal vez ella se enamore de nuestro señor
como otras chicas
Mi prometida no es una chica tan amable.
Deja la lonchera conmigo.
Uno siendo amable sin razón,
Es un mal escondido. Enormemente diabólico.
Novio,
Este es un flan de huevo que yo mismo cociné.
Muy deliciosa.
¿Lo cocinaste?
Cocinado por tu esposo, yo.
El asesor Tan dijo que esto es ...
Tomando la luna del estanque, desperdiciando esfuerzos.
Así es.
Mi señor, ¿qué significa?
Entonces, ¿qué debo hacer con esto?
Tráelo lejos.
Huele tan bien.
Mi señor, sabe bien.
Lo digo en serio.
Te dejaré a tu trabajo.
Echar un vistazo.
Disculpe.
Disculpe, disculpe
Jefe, esto es todo lo que dejamos.
Los que ya has cortado.
¿Puedo traerlos abajo?
El chef no tiene nada con qué cocinar hoy.
No no no. No entiendes
Estás haciendo una promoción el día de la inauguración.
Los platos son mucho más baratos que otros restaurantes.
Nuestro negocio es muy bueno.
Pero, ¿podemos realmente obtener ganancias?
¿Preparaste el plato como te dije?
Por supuesto. Todo cocinado como dijiste.
1 vino tael mezclado con 3 taels de agua.
1 plato lo dividió en 2 porciones.
Aún en déficit.
Dígale al chef que 1 plato dividido en 3.
Use todas estas cebolletas y cilantro.
El oficial Zheng mencionó sobre esa bailarina vestida de blanco.
¿De dónde viene ella?
¿No la hemos contratado?
No.
¿Cómo se atrevía a bailar en nuestro escenario?
Esto se llama indulgencia de no admiración propia.
Debo contratarla
para ser los puntos de venta de Miaoshenglou.
Pierda,
Jefe.
Por favor tome asiento.
Estoy bien, gracias.
Pierda.
¿Podría explicar por qué
bailar siempre en el escenario de nuestro Miaoshenglou?
Sinceramente,
Soy una hija de una familia pobre y honesta.
Hace unos días, mi ciudad natal experimentó un desastre natural.
Entonces, escapé a Tongling.
Ayer vi que tu apertura fue espléndida.
Así que quiero ganarme la vida bailando aquí.
Sé que no estoy calificado.
No sé si mi baile podría ser lo suficientemente bueno para tu escenario.
Señorita, de qué estás hablando.
Yo, Zhu Dacong, podría no haber visto todo en el mundo,
pero puedo reconocer una cosa realmente hermosa.
Jing hong dance de Consort Mei de la dinastía anterior.
Agraciado como el tierno verde de una orquídea,
elegante como el deslizamiento del glamour de un fénix.
Señorita, tu baile no es ni un poco menos que eso.
Me has sobrevalorado.
Sólo estoy diciendo la verdad.
¿Podrías quedarte en el escenario de mi Miaoshenglou?
y muestra tu baile extraordinario?
Cualquiera sea su condición.
Lo tomaré.
El dinero no es importante para mi. Es solo que...
Nací débil, así que no puedo prometer bailar todos los días.
¿Puedo decidir el tiempo de baile yo mismo?
La escasez aumenta la demanda.
Cuando los clientes no puedan verlo lo suficiente, querrán más.
Si bailas 12 horas al día,
como tu jefe
Tendré que pensarlo.
Señorita, por favor ven cuando quieras.
Te dejaré una de las mejores habitaciones de Miaoshenglou para ti.
El escenario de Miaoshenglou también estará listo para ti en cualquier momento.
Hola niña, ¿eres nueva aquí?
Que bonito
¡Ay, duele!
¡Para!
Moverse.
Te golpearé la cabeza.
No me golpees No lo hagas Me ire
¡Espérame aquí!
¿Estás bien?
Gracias por tu ayuda.
¿Es Zhou Zhengdao tu primo?
Somos colegas Entonces su primo es mío también.
Seamos amigos primero.
Ruyi asociado con todo tipo de personas. Si estas cerca de mi
hará que la gente chismee sobre ti.
Entonces, te rescataré.
Oficial Zheng,
a quien quieres rescatar?
Acabo de hacer un trato con esta señora,
y quieres rescatarla.
¿Puedes pagar la multa?
Dime un número, pagaré.
Este número,
¿Solo 50 taels? Puedo pagarte ahora.
Espere.
Más el costo de la ausencia, el costo hundido, la ropa, el mantenimiento del escenario.
500 taels.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿No quieres pagar? Bien, vamos.
Espérame. Iré a recoger el dinero.
Primero debes pagar los bonos.
Aquí estás.
Señorita, esto es para ti.
Cuando recoja suficiente dinero, vendré a rescatarte.
Solo nos conocimos unas pocas veces.
Esto es muy...
Muy necesario.
Espérame.
Nos vemos.
Estar tan sorprendido.
El es así.
No es rico pero actúa como tal.
Cabeza dura.
Verdaderamente una cabeza tonta.
Hermana, Zhu Dacong te invita
para encontrarme con él en el lago Sijing mañana.
¡Muy frustrante! ¡Me rindo!
¿Por qué bordas una bolsita de perfume para él?
Ayer sirviéndole para comer. Ahora bordando.
Mañana saldrás a navegar.
¿Dónde va a terminar esto?
No podemos dejar que sea así.
Entonces, ¿qué haremos?
Incluso el magistrado Tang no sabe qué hacer.
El acuerdo de matrimonio en manos de Zhu Dacong
está certificado por el magistrado de Jinan.
Con un sello oficial en él.
Es un hecho que no se puede cambiar.
Ahora, realmente desearía que el magistrado Tang fuera un mal oficial.
Matarlo sin razón.
Estoy tan enojado!
Bien. Bien. Cálmese.
Dime que demonios había hecho mal
ser castigado enviando una cabeza tan tonta para torturarme.
Sería genial si Tang Tianyuan estuviera aquí,
Es muy inteligente y sabrá qué hacer.
No tengo posición para hacerlo.
Mis manos están apretadas.
¿Quieres que sea legal? ¿Qué? ¿Estás celoso?
Cállate.
Bueno. Bueno.
Nuestro magistrado Tang.
Corazón fresco, mente de hierro. Sin emoción, sin amor.
Derecha,
Ya he revisado esa cosa.
En la casa de ese viejo bastardo,
escondió al menos 2000 taels de oro.
Comprobé en secreto la pureza del oro y no es bueno.
Debe ser el lote que tiene problemas.
¿Cómo lo revisaste?
Lo guardé conmigo, ¿dónde está?
Encuéntralo algún otro día.
Lo principal hoy
es dar la bienvenida a nuestro prefecto vino de muy lejos.
He oído que hay un magistrado del condado capaz
llegó al condado de Tongling.
Hoy entiendo que lo que dijeron es verdad.
Gracias por tu promoción.
Por supuesto.
Bien.
Después de un largo viaje, debes estar exhausto.
¿Por qué no vas a descansar?
El trabajo es más importante.
Tengo noticias hace 2 días.
Hubo otro asesinato ocurrido en Tongling.
Ya tenemos algunas pistas sobre este caso.
Aunque Sangjie está muerta, el asesino aún es desconocido.
¿Sus familias todavía están en Tongling?
Su señoría, mientras Sangjie fue condenada,
todas sus familias también estaban bajo custodia.
Bien, celebrar juicio en la corte.
Llamada...
Mi señor, tengo algo que decirte.
Yo ... hablaré contigo más tarde.
Ven. Parate aquí.
Consejero Tan,
conoce al Prefecto Zong, el Prefecto de Chizhou.
¿Prefecto?
Mis disculpas.
Esto es mejor ver que oír.
Una mujer puede ser asesora.
¿Qué le pasa a la mujer?
Las mujeres pueden hacer muchas cosas tan bien como los hombres.
No seas grosero.
Llama al guardia para que se lleve a Baba.
Que mujer tan maravillosa.
No le enseñé buenos modales. Por favor perdonala.
No lo creo.
Parate aquí.
Si dices algo que no deberías,
Te multaré un mes de salario.
¡Usted!
Un tael
Su señoría, el sospechoso está aquí ahora.
Sangjie abrió secretamente una mina de oro y robó la fortuna del país.
Sus familiares están sufriendo daños colaterales.
Estabas bajo el mismo techo con él, día y noche.
Aunque te hayas escapado,
¿Crees que todo estará bien?
Mi señor, somos inocentes. Somos inocentes
Solo éramos sus sirvientes.
No sabíamos nada de lo que estaba haciendo.
El negocio minero es una cosa relativamente a gran escala.
Requerir mucha mano de obra y dinero.
Has notado
¿Hubo alguna visita frecuente durante ese entonces?
Mientras tanto,
¿había alguien cercano a él?
No, siempre había muchos visitantes todos los días.
Nada sospechoso
Creo que tus recuerdos están desordenados.
Un poco de período de enfriamiento en la cárcel
te ayudará a resolverlo.
¡Tu honor! ¡Soy inocente!
Nosotros, realmente no lo sabemos.
Pero,
No hay pero.
¡Tu honor!
Prefecto Zong.
En mi humilde opinión,
si queremos investigar la muerte de Sangjie,
deberíamos buscar quién había sido
en una pelea con en el pasado.
Tal vez había alguien celoso de
su poder y fortuna.
Luego apuñalándolo por la espalda
mientras cometió un crimen.
Si alguien está realmente celoso de él,
¿No debería esta persona tomar una posición clara ahora?
Pero lo que estabas diciendo
es como si alguien quisiera su dinero
y lo mató
Entonces, lo que quieres decir es que
¿Estoy gobernando este caso para obtener su dinero?
Aparentemente.
Todo su salario este mes se ha ido.
¿Por qué?
Dawang, Xiaoliu!
Echarla!
¡YO!
Magistrado Tang.
Un corazón blando no puede ser un buen líder.
Hoy dejame enseñarte
Cómo entrenar a tu subordinado.
Guardias
Asesor de pádel Tan 20 golpes.
¿Por qué?
¡Espere!
Tu honor.
El consejero Tan siempre habla con franqueza,
y también tienen malos modales.
Pero lo que ella decía no es una tontería.
Si realmente crees eso
hay algo mal con la muerte de Sangjie,
usted me puede decir.
Es mi deber compartir la responsabilidad por ti.
Si al magistrado Tang no le importa,
entonces eso es todo.
Sin embargo, he escuchado eso
El enviado imperial preguntaba por
el caso de asesinato del hijo del arrendador Sun.
Quieres ponerlo en la guillotina.
Es su esposa quien cometió el crimen en primer lugar.
Entonces debería obtener una oración más ligera.
Sin embargo, insististe en una pena de muerte.
Déjame explicarte, tu señoría.
Sun Bufan se negó a confesar,
e intentó muchas veces encubrir su crimen.
Resolver una pena de muerte es solo de acuerdo con la ley.
El enviado imperial está muy ocupado.
Entonces él no sabía la razón.
Pero como el magistrado del condado de Tongling,
Deberías saber qué hacer.
Tienes toda la razón.
¿Qué?
Tendré más cuidado la próxima vez.
Me despido de tu honor.
Di lo que quieras decir.
¡No tengo nada que decir!
¡Espiga!
¡Espiga! ¡Espiga!
¡Préstame 500 taels!
Déjame ir.
Me das el dinero y te dejaré ir.
¿Para qué quieres el dinero?
¡Voy a rescatar a una chica!
¿Una mujer?
Bastardo descarado, de ninguna manera.
Esta es la felicidad de mi vida.
¡No puedes dejarme solo!
¿Cómo solo puedes pensar en el amor todos los días?
¡Espiga!
¡De ninguna manera!
Tang, solo 500 taels.
¿El asesor Tan regresa?
Ella estaba,
pero ella pensó que yo era injusto en el camino.
Entonces ella se fue de nuevo.
Zong Yonglin parece que vino por
investigando la muerte de Sangjie.
Pero lo que realmente quiere saber
es si sus sirvientes
dejó alguna información.
Sangjie había desenterrado
todos los oros de una montaña entera.
Puede comprar cientos de Miaoshenglou,
y rescatar a la chica que amo.
Además esta vez,
me obligó a darle a Sun Bufan una frase más ligera.
El dinero puede conducir a Dios.
El dinero también puede separar a una pareja.
¿Cómo es que estás hablando de amor todo el tiempo?
Quienes somos ahora
Usted es un jefe de policía que gana 15 taels por mes.
Soy un pequeño oficial del condado que gana 50 taels por mes.
¿Cómo conseguimos el dinero para rescatar al Oiran?
Tienes razón.
De ahora en adelante, solo tengo que
gastar más dinero en Miaoshenglou.
Espero que este Zhu Dacong tenga una mente clara.
Por el bien del consejero Tan,
dame un descuento mayor
Maldición.
Tu emoción
está completamente controlado por esa pequeña niña.
Ahora ella no está en la oficina del condado.
Y su corazón tampoco está contigo.
Tampoco vaya a su estómago.
No hay nada que puedas hacer.
Para entonces,
cuando realmente se convierte en la esposa de la propietaria de Miaoshenglou,
Veré lo que vas a hacer.
Jefe Zhu, ven, ven.
¿Por qué estás aquí?
Todas las habitaciones están llenas hoy,
Déjame quedarme aquí por un tiempo y te daré un 50% de descuento.
¿Suena bien?
Vamos, hagámoslo juntos.
Magistrado Tang, Shaofeng.
Hoy no hablamos de mujeres.
Solo nos relajamos.
Lo que quieras, jefe.
Mi señor.
¿Ha encontrado la ubicación del oro?
Aún no,
Tal vez él todavía está resolviendo
La identidad de cada grupo de personas.
¿Descubriste sus antecedentes?
Revisé sus archivos de la oficina del condado,
y comparado con los archivos que me diste.
No hay nada sospechoso.
Nació en una familia de clase media en un suburbio de la capital.
Antes de venir a Tongling,
el era solo el erudito
quien se registró en el ministerio de recursos humanos.
Todo se ve normal.
¿Cómo se atreve un erudito?
involucrarse en este desastre.
Tal vez sea solo la lucha de los novatos.
No puede sostenerse cuando el verdadero tigre ruge.
Tang Feilong es difícil.
Se atreve a jugar duro.
Debe haber alguien detrás para apoyarlo.
¿Sospechaba de ti?
Aún no.
Quizás él me está pensando como un cobarde.
Solo atrévete a pensar
No te atrevas a hacer nada.
Eso es bueno.
Quedate con el.
Si.
Toma tus pastillas a tiempo.
Te mantendrá vivo.
Gracias mi Señor.
Tengo una pregunta.
Me hiciste aprender este truco de cambiar las apariencias.
Aprende a actuar de miles de maneras.
Cómo pararse, cómo caminar.
¿Sabías que esto vendrá?
Criándote y educándote.
Enseñando habilidades.
Ya sea que valga la pena o no.
Deberías saberlo claramente.
Se está haciendo tarde.
Regresa ahora.
No hagas que la gente en Tongling sospeche de ti.
Seré diligente
Vengan, queridos clientes.
Entra y echa un vistazo.
Nuestros productos son sin duda los mejores.
Ven.
Hermano Congshun.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo curiosidad.
Escuché que el prometido del consejero Tan está aquí.
Acabo de pasar
Entonces quiero echar un vistazo
de qué tipo de persona es él.
Quienquiera que sea.
El asesor debe elegir a nuestro jefe.
Pero el Sr. Zhu tiene un acuerdo de matrimonio en su mano.
No es fácil romper un contrato.
Es verdad.
Si esto fuera a la cancha,
Esta será una evidencia sólida.
El asesor difícilmente podría salir de este acuerdo.
Creo que el Sr. Zhu no es tan inteligente.
Quizás aún no haya pensado en esto.
De lo contrario, tan principios como nuestro señor,
El asesor no se quedará aquí hace mucho tiempo.
Necesito volver al condado
e informarlo.
Una boca tan grande como Xiaoliu y Dawang.
Diles que cierren la boca.
No arruines el plan del señor y del consejero.
¿Compraste el pastel otra vez?
¿Esta bien?
Tener algo más.
Todavía tengo el trabajo. Hablaré contigo más tarde.
Muestran su amor
delante de mi cara, Ertong!
Así es, jefe.
Obtenga el acuerdo de matrimonio.
Vamos a la oficina de campo
y visite a nuestro magistrado Tang.
Hermana
Creo que es solo el recurso provisional del Magistrado Tang.
También fingió aceptar sobornos la última vez,
engañó al arrendador Sun
en nombre de imperialÿenvoy.
No creo que sea ese tipo de persona.
¿Quién envió esta lonchera?
Del magistrado Tang.
Te está esperando en la puerta.
No quiero verlo.
Bueno. No lo veo
Te traeré un poco de agua.
¿No te desprecias de mi novela?
¿Por qué usas el método de él?
Para atraerlo a mi trampa.
¿Cómo puedo ser tan fácil caer en tu trampa?
Entonces, ¿de repente quieres salir ahora?
¿De qué te estas riendo? Déjame preguntarte.
¿Por qué estás de acuerdo con Zong Yonglin
para conmutar la sentencia de muerte de Sun Bufan?
Los casos de condenas a muerte siempre se informaron directamente al Estado.
El consejo de la ciudad,
no tiene poder de abogado
sobre nuestro condado
Sin tu permiso
Nadie puede cambiar la decisión.
Si ni siquiera puedo protegerme,
¿Cómo puedo proteger a mis ciudadanos?
¿Entonces dejaste que el asesino se saliera con la suya?
¿Es esto justo para Qi Hui?
El bien y el mal deben por fin tener su recompensa.
Pero no tiene que ser ahora.
A veces, la justicia tardía no tiene sentido.
Todo lo que te importa es la caja de oro.
Estás totalmente ignorado de lo correcto y lo incorrecto.
Si ese es el caso,
Prefiero renunciar a este trabajo de asesor.
¿Y que?
¿Volver a Jinan y casarse?
¿Qué tiene que ver con Zhu Dacong?
Dije que te casas, y no me refería a Zhu Dacong.
Tan Lingyin, ¿realmente crees que Zhu Dacong es el indicado?
¿Quién dice eso, qué?
Entonces, ¿realmente te preocupas mucho si me voy a casar con Zhu Dacong?
No no soy.
De Verdad?
¿Ni siquiera un poquito?
No.
¿No?
En serio no?
¿Literalmente no?
Mi señor.
Hay un Sr. Zhu al frente que quiere demandar a un asesor.
¡Señor!
Debes ayudarme esta vez.
Por favor, mi señor.
Por favor tome asiento.
¿Qué estás haciendo?
¡Mi señor!
Sé que eres muy justo
y puramente blanco y negro.
Pero por favor cierra los ojos esta vez
por el bien de mi felicidad.
¿De qué estás hablando? Levántate primero.
Mi señor.
¿Puede el enviado imperial nombrar a alguien?
para co-investigar el caso,
e informar directamente a su majestad?
Ciertamente.
Entonces todavía recuerdas eso
la última vez que engañaste al casero Sun
utilizando el nombre de Tang Tianyuan?
Quieres que falsifique la carta de nombramiento del enviado imperial para ti,
y co-investigar el caso conmigo?
De ese modo,
su matrimonio puede posponerse en nombre de
sirviendo a la corte, ¿verdad?
¡Eres tan listo!
¡De ninguna manera!
¡Falsificación de la carta del enviado imperial! ¡Puede ejecutarme miles de veces!
No es tan serio.
Ya tengo un plan.
Zhu Dacong no es tan inteligente.
Mientras le enseñemos la carta,
lo recuperamos y lo quemamos de inmediato.
Además,
Es solo una cuestión de matrimonio de una familia pequeña.
A nadie le importará.
Si realmente te expusiste y moriste,
Te daré la compensación.
¿Qué puedo compensarte?
YO...
¿Qué tal si estoy enterrado contigo?
Me molestaste cuando estabas vivo
¿y ahora quieres ser enterrado conmigo después de morir?
Mi señor.
Por la felicidad del resto de mi vida,
por favor ayúdame esta vez
Tampoco quiero molestar a los demás.
Pero realmente no tengo pistas.
Esta será la última vez.
¿Entonces significa que me vas a ayudar?
Prepara la tinta.
Mi señor eres realmente el mejor señor
del mundo.
No pienses demasiado.
Es solo porque el tambor frente a nuestra puerta
va a ser golpeado por él
Hace explotar mi cabeza.
Te estás volviendo adicto al usar
El nombre de Tang Tianyuan.
Incluso el sello se ve tan real.
No tocar
Es falso de todos modos.
Ya sea falso o no,
Te salvó la vida.
Dime,
¿Cómo me lo agradecerás?
Déjame pensar...
YO...
Te lo diré cuando lo sepa.
¡Deja de tocar eso!
¿Quién eres tú?
Ven aquí.
Esto es grande.
Bájate de mí.
Magistrado Tang, voy a demandar ...
demandar a esta mujer despiadada.
¿De qué estás hablando?
¿Cuál es tu acusación?
Huye de la boda y rompe un compromiso.
Hemos estado comprometidos hace mucho tiempo
pero ella lo ha estado posponiendo.
Ella desobedeció las órdenes de los padres y las palabras del casamentero.
Y también es disoluta trabajando en el condado.
Vine de muy lejos para buscarla.
Por favor, ayúdame a hacer justicia, señoría.
Por favor échale un vistazo. Este es el contrato de matrimonio.
Fue hecho por la segunda esposa de mi padre.
No sabía de este contrato.
Bueno. Te devolveré tu justicia.
Guardias
Aquí.
Remarle 15 golpes y 20 taels por penalización.
¡Si!
¡Espere!
¿Quieres vencerme de nuevo?
¡Todos, echen un vistazo!
Este es nuestro magistrado del condado
quien no está gobernando su caso por ley.
Hermano, la forma en que estás actuando ahora.
Las chicas no te amarán.
Que sabes.
Magistrado Tang.
Incluso si quieres vencerme hoy,
al menos deberías decirme
¿Qué ley violé?
Asesor, muéstrale.
Tienes el contrato de matrimonio,
pero se me olvida decirte que
Soy designado por el enviado imperial directamente
como el asesor de Tongling.
¿Sabes lo que es esto?
Esta es la carta de cita escrita por él mismo.
Haciéndome co-investigar el caso de oro,
estampado con el sello morado de piedra dorada.
Soy el asesor designado por el tribunal.
Tener un deber importante. Entonces, ¿cómo puedo comprometerme a un matrimonio?
¿Quieres ir contra la cancha?
¿Cómo puede ser?
Muéstrame la carta.
Por qué no.
La capacidad del asesor Tan,
es testigo de todo el ciudadano del condado de Tongling.
Nuestra oficina del condado no puede operar sin ella.
Zhu Dacong, estás en desacato a la corte.
Esto ya es una pena ligera justa para usted.
Multa.
Ser un asesor, ¿verdad?
Debe haber un término de la misma.
Mi padre dijo que para una tarea designada temporalmente,
El plazo es solo de 3 meses.
3 meses no serán un problema.
No lo creo
¿El tribunal estará a cargo de
El feliz matrimonio del consejero del condado.
Tan Lingyin, eres mía.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Mi señor, ¿cómo pudiste escribir solo 3 meses?
Deberías escribirlo para siempre.
¿Siempre? ¿Por qué no me matas directamente?
Estamos en el mismo barco ahora,
y no tengo otra opción, ¿verdad?
En mi vista,
Estás muy dispuesto a hacerlo.
¿Preparaste la seda para mí?
Como puedes
¡Sé tan poco apreciativo!
Cómo puede ser.
Mi señor.
¿Seré tu consejero?
¿Siempre?
Lado derecho.
¡Mi señor!
Mi señor, el prefecto Zong quiere verte.
¿Por qué no vienes conmigo?
¿Yo también voy?
Quédate aquí.
Lingyin se despidió de su honor.
¡Soy libre!
¡Ya no necesito casarme con Zhu Dacong!
Prefecto Zong.
¿Qué tipo de cosas que no es apropiado discutir en la oficina?
Escuché que en nuestro condado de Tongling,
Los platos de Miaoshenglou son los mejores.
Soy un entusiasta
Entonces me encantaría probarlo. Es el magistrado Tang
no quieres comer conmigo?
¿De qué estás hablando?
Después de ti.
Por favor,
Ven.
Cuando acabamos de llegar aquí,
Escuchamos algo interesante.
Se trataba de la señora consejera de su oficina.
¿Cuál es su nombre? Bronceado...
Tan Lingyin.
Ella es bastante buena en la comunicación
que puede dar un discurso así como así.
No manejé bien mi personal. Por favor perdoname.
En términos generales, la oficina del condado debe tener un asesor para
cada uno de los criminales investigan, contable, partido comunista,
tareas de gestión
¿Cuál de estas partes está haciendo?
Ella ... ella está haciendo un poco de todos ellos.
Ya veo, entonces ella debe estar cansada.
Pero magistrado Tang, no puede tratar a su empleado así.
Bien,
Esta vez vino una persona conmigo.
Chen Shaoxing.
Él viene de la región del este del río.
Aunque no logró pasar el examen nacional,
pero él puede hacer su trabajo muy bien.
Lo dejaré en Tongling contigo
para ayudarte con tus tareas pesadas.
En cuanto a la consejera,
una mujer,
mostrando su cara todo el tiempo.
Hará daño a su reputación.
Porque no
despedirla ahora?